Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 19]
Ya.
Kamu salah menuduhku
sebagai Yique Yinyang,
melihatku diburu oleh semua orang.
Apakah kamu senang akan hal itu?
Tentu saja.
Ini adalah hal yang paling membahagiakan
itulah yang terjadi padaku dalam 4 tahun ini.
Melihat kebohonganmu terbongkar.
Membiarkan semua orang
melihat wajah aslimu.
Wajah, lihat.
Saya benar.
Bunga persik.
Benar-benar kebetulan.
Sama seperti hari aku membunuhmu.
Jadi,
balas dendammu sudah berakhir.
Apakah kau akan membunuhku sekarang?
Saya sudah bisa menerima hal itu.
Ancaman seperti kamu
harus dibunuh langsung.
Setiap hari kamu hidup
memberimu kesempatan untuk memikat orang lain
dan sebuah kesempatan
untuk terus menenun kebohongan besarmu.
Ya,
apakah kamu sudah memikirkan hal itu?
jika aku mati
dan Platform Penyelidikan Ilahi jatuh,
orang-orang Anda di Toko Fengliu
akankah semuanya binasa bersamanya?
Apakah kamu benar-benar
sebodoh itu?
Tang Liqi,
kamu sudah menjadi sangat penyayang
kamu bahkan akan menyelamatkan orang
dari Toko Fengliu?
Apakah Anda meniru Fang Zhou?
Wajahmu yang munafik
benar-benar menjijikkan.
Hari ini,
bahkan jika aku harus mati di sini,
Aku akan membawamu bersamaku.
Ini adalah kristal hati Fang Zhou.
Dia masih hidup.
Ya.
Selama Pertempuran Puncak Tiandu,
Fang Zhou terluka oleh Yique Yinyang.
merusak meridian jantungnya.
B-bagaimana kabarnya?
Menghadapi!
Selamatkan dia.
Aku tidak bisa.
Saya benar-benar tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya sudah membaca semua buku kedokteran.
Jika kita tidak bisa menghilangkan energi jahat
itu Yique Yinyang
tertinggal di tubuhnya,
lalu sekali
meridian jantungnya yang rusak dirawat,
penyakit itu akan kambuh dan bertambah parah.
Wajah.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Bukankah sudah kukatakan padamu
untuk berbaring dan jangan bergerak?
Siapa yang mengizinkanmu bangun dari tempat tidur?
Apa?
Saya cuma ingin makan sesuatu.
Apakah itu terhitung pindah?
Saya lapar.
Aku akan pergi menyiapkan makanan.
Semua orang, tunggu sebentar.
Sekarang,
Jantung dan paru-paruku membusuk.
Itu luka lama
dari Yique Yinyang saat itu.
Tidak seorang pun dapat menyembuhkannya.
Paling buruknya, ketika saatnya tiba,
kamu bisa menangis untukku
dengan baik.
Ayo makan.
Berlatihlah Gulungan Kelahiran Kembali.
Wajah,
tahukah kamu apa yang kamu katakan?
Bagaimana kabarmu?
tahu tentang teknik jahat ini?
Saya lupa.
Kamu bilang kamu lupa
dari mana kamu berasal,
siapa namamu,
dan mengapa Anda tahu seni bela diri,
dan sekarang kamu bilang
kamu tahu Gulungan Kelahiran Kembali?
Tang Liqi,
segala sesuatu yang tidak bisa atau tidak ingin kamu katakan,
kamu mengaku lupa!
Baiklah,
Ya.
Legenda mengatakan kecuali Yique Yinyang,
semua orang yang mencoba mempraktikkan
Gulungan Kelahiran Kembali
meledak dan mati.
Setelah kematian Yique Yinyang,
Gulungan Kelahiran Kembali telah lama hilang.
Satu-satunya kegunaannya
adalah untuk menyerahkan kekuasaan seseorang
ke yang lain sebelum kematian.
Anda ingin Senior
mempraktikkan teknik jahat ini?
Apa sebenarnya yang sedang kamu lakukan?
Cukup.
Setiap orang punya takdirnya masing-masing.
aku tidak akan
mempraktikkan teknik jahat seperti itu.
Teknik jahat?
Bagus.
Teknik jahat.
Wajah.
Ada bagian di Gulungan Kelahiran Kembali
disebut "Pertukaran Daya."
Dua orang dengan kekuatan yang sama
tidak hanya bisa bertukar kekuatan
tetapi juga mentransfer energi jahat
dari yang satu ke yang lain.
Nanti,
Aku akhirnya meyakinkan Fang Zhou
untuk mempraktikkan teknik ini.
TIDAK.
Saya tidak menginginkannya!
Aku tak menginginkan Menara Zhoudi tanpamu!
Dengarkan aku.
Berlatih Gulungan Kelahiran Kembali,
menggunakannya untuk pertukaran daya,
dan mentransfer energi jahat dalam dirimu
untuk saya.
Tubuhku berbeda.
Aku bisa menyembuhkan diriku sendiri.
Ini adalah satu-satunya jalan.
Satu-satunya jalan!
Cukup.
Saya Fang Zhou.
aku tidak akan
mempraktikkan teknik jahat seperti itu.
Teknik jahat?
Teknik jahat.
Lalu aku, siapa yang bisa menggunakannya
teknik jahat ini, monster?
TIDAK.
Tentu saja tidak.
Anda tentu saja bukan monster!
Lalu mengapa Anda tidak bisa mempraktikkannya?
Mengapa?
Mengapa Anda tidak bisa mempraktikkannya?
Baiklah.
Anda setuju?
Tapi kau harus berjanji padaku dulu
itu
Yan dan Fu
tidak boleh tahu tentang ini.
Oke.
Lagipula, Gulungan Kelahiran Kembali
adalah
berhubungan erat dengan Yique Yinyang.
Di samping itu,
Saya tidak sepenuhnya yakin
bahwa itu akan menyembuhkannya sepenuhnya.
Jadi,
Fang Zhou dan aku setuju
untuk mengirimmu dan Zhumei pergi pada hari itu
kami melakukan teknik tersebut.
Hari itu,
kami melakukan teknik itu sendiri.
Awalnya berjalan lancar.
Saya hampir berhasil.
Tapi kemudian...
Apa yang telah terjadi?
aku tidak menyangka
bahwa kamu dan Fu akan kembali secara tiba-tiba.
Apakah kau bilang kami merusak rencanamu?
dengan kembali?
Ya,
karena perseteruan antara kita berdua,
Jianghu sekarang berlumuran darah.
Dulu kau seorang penyembuh, jiwa yang baik.
Jatuh ke dalam kegelapan
seharusnya bukan takdirmu.
Baru saja,
kamu sudah merasakannya
kristal hati Fang Zhou itu
ada di dalam diriku.
Dan aku menyembunyikan tubuhnya
di Menara Zhoudi,
melestarikannya di Istana Biluo
Peti Mati Kristal Abadi.
Esensinya
dan vitalitasnya tetap utuh.
Selama kita menggunakan Gulungan Kelahiran Kembali
untuk memulihkan mereka,
Fang Zhou
dapat dihidupkan kembali.
Ya,
kembalikan separuh lainnya padaku
dari Gulungan Kelahiran Kembali.
Mari kita pertemukan kembali Fang Zhou.
Ya,
kita kehabisan waktu.
Itu!
Tang Lizi
Itu adalah Yique Yinyang.
Dia sangat licik,
paling jago memutarbalikkan fakta
dan menipu orang lain.
Jangan percaya kata-katanya.
Percayalah pada mata Anda sendiri.
Teknik Pertukaran Daya?
Yique Yinyang
beginilah caramu menipu Fang Zhou,
menggunakan sisa hidupnya
untuk membantu Anda mengolah Gulungan Kelahiran Kembali
dan memperbaiki tubuhmu
rusak dalam Pertempuran Puncak Tiandu.
Kenapa kamu masih
menolak untuk percaya padaku?
Wajah,
setengah lainnya dari Gulungan Kelahiran Kembali
ada di sini bersamaku.
Ayo datang dan dapatkan.
Wajah,
Jiwa ini???Gu Pemakan Jiwa
dibiakkan khusus untuk Anda!
Begonia Darah,
bunga!
Wajah,
semuanya dimulai dengan bunga persik.
Biarkan semuanya berakhir
dengan bunga persik.
Liu Yan,
Aku telah menahannya selama ini,
karena ini bukan salahmu
di awal.
Tapi kamu sudah terjerumus dalam obsesi,
dan sekarang tanganmu ternoda oleh dosa.
Tang Lici jarang membuat kesalahan.
Tapi denganmu,
Saya membuat kesalahan besar.
Itu aku
yang mengizinkan kejatuhanmu.
Sekarang kamu sudah sebegitu rusaknya,
menghancurkanmu
dapat memberi Anda awal yang baru.
Tang Li!
Lautan karma hancur,
dengan suara genderang surgawi!
Surga tidak menyayangkan siapa pun!
Melodi Penenang Surgawi!
Satu inci lagi ke depan
dan qinmu akan hancur menjadi debu.
Sebelum hal itu terjadi,
Aku akan mengubahmu menjadi abu!
Pembunuh menunggu satu kelemahan
untuk menyerang!
Kamu pikir kamu siapa?
Alam Bela Diri.
Pembunuh Hati Bulan Darah!
Ya,
Bagaimana cederanya?
Dia sudah keluar dari bahaya.
Senior,
Monster kecil ini terlihat menyedihkan.
Kenapa kita tidak
biarkan dia tinggal?
Itu juga rencanaku.
Raksasa!
Shen Langhun!
Itu!
Anda tidak ingin membunuh Liu Yan.
Tapi kau tidak menghentikanku untuk membunuhnya.
Itu sudah cukup.
Tuan Tang!
Shen!
Dia tidak ada di sini!
Tang Licik!
Tuan Tang!
Apakah kamu menemukannya?
TIDAK.
Tuan Tang!
Bagaimana di sana?
Membelanjakan!
Membelanjakan.
Mereka menemukan Shen.
Dia bilang dia melihat Tuan Tang
sebelum dia mengejar Liu Yan.
Di mana Foxy Tang?
Belum menemukannya.
Tuan Tang!
Dimana Shei?
Bukankah Nona Shei?
denganmu?
Tuan Tang!
Tuan Tang,
kamu harus aman.
??? Hatiku meleleh seperti kepingan salju???
??? Hancur oleh satu kata
kehangatan atau kesejukan ???
Tuan Tang?
??? Di dunia yang kacau ini ???
??? Jika hidup adalah layang-layang???
??? Mengapa takut pada sayap yang compang-camping? ???
??? Mimpi adalah sebuah respon, sebuah ilusi ???
??? Mereka punya banyak hari esok???
Tuan Tang?
??? Dalam kaburnya antara nyata dan tak nyata ini ???
??? Anda ???
??? Satu-satunya pilihanku ???
??? Melalui tahun-tahun yang berlalu
dan perang yang berlalu cepat ???
??? Berapa banyak keinginan yang terkumpul,
berserakan, dan terdampar???
??? Seandainya aku tidak mengenal cinta
dalam tiga kehidupan???
??? Beraninya aku menemuimu lagi? ???
Itu tidak berfungsi.
Tuan Tang terluka parah.
Jumlah darah ini tidak cukup.
??? Hari demi hari, tahun demi tahun ???
??? Seribu, sepuluh ribu kali???
??? Semua untuk satu hari ini ???
??? Tak peduli seberapa dalam waktu berjalan ???
??? Atau betapa singkatnya hidup ini???
??? Tak ada jarak yang mampu menjauhkanku???
??? Nasib berubah, sedikit demi sedikit,
lingkaran demi lingkaran???
??? Seribu, sepuluh ribu putaran???
??? Semua untuk kembalinya siklus ini ???
??? Saat aku bermandikan angin musim semi ???
??? Aku ketemu kamu???
??? Sama seperti sebelumnya ???
Chi Yun.
Kamu sudah bangun?
Bagaimana perasaanmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apakah kau membawaku kembali?
Itu bukan aku.
Itu Shei.
Dia menggendongmu di punggungnya
melewati setengah hutan
sebelum akhirnya menemukan seseorang yang dapat menolongnya.
Shei?
Berapa lama saya tidak sadarkan diri?
Sekitar 3 hari.
Oh, benar.
Tebak siapa yang ada di sini?
Shao Yanping
dari Aliansi Pedang Dataran Tengah.
Dia datang ke Istana Biluo sendiri?
Ya.
Kenakan pakaianmu.
Aku akan beritahu mereka kalau kamu sudah bangun.
Chi Yun.
Terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Tuan Tang.
Kamu sudah bangun?
Apakah kamu tahu?
tendonmu hampir cedera?
Saya punya pengalaman.
Saya tidak akan membuat kesalahan itu.
Apakah kamu bangga?
memiliki pengalaman semacam itu?
Aku sudah bilang padamu
tidak pernah
untuk menyelamatkanku dengan cara itu lagi.
Di mana Shen Langhun?
Shen sudah keluar dari bahaya.
Dia sedang beristirahat di ruangan lain.
Kepala Istana Wanyu telah mengirim orang
untuk mencari secara menyeluruh
Tebing Qingshan dan Gunung Mengxue.
Baik mereka maupun Shen
menemukan mayat Liu Yan.
Dia mungkin saja lolos.
Apakah saya bertanya tentang Liu Yan?
Aku sudah menebaknya
Anda pasti ingin tahu.
Kembali ke Gua Yuxiao,
Aku ingin bertanya padamu
mengapa kamu selalu mencoba menyenangkan aku.
SAYA...
tidak pernah mencoba menyenangkan siapa pun.
Hanya saat aku di sisimu
yang saya rasa berguna.
Tahukah kamu berapa banyak orang?
menghabiskan seluruh hidup mereka dalam kebingungan,
mempertanyakan diri mereka sendiri
mengapa mereka dilahirkan ke dunia ini?
Tahukah Anda berapa banyak,
pada saat kematian,
masih berjuang untuk menemukan alasannya
untuk keberadaan mereka,
hanya untuk merasakan
mereka tidak hidup sia-sia?
Alasan terbaik adalah tetap hidup.
Hidup
bisa jadi mudah
dan sederhana.
Anda tidak membutuhkan alasan apa pun untuk tetap hidup.
Saya dulu juga berpikir begitu.
Tapi aku tidak tahu seni bela diri apa pun,
tidak memiliki keterampilan khusus,
berpindah dari satu tempat ke tempat lain,
dan tidak berguna.
Tapi mengapa Surga
berikan aku
konstitusi yang begitu istimewa?
Itu tidak terjadi sampai aku bertemu denganmu
bahwa saya mengerti
inilah tujuanku.
Anda bisa menyelamatkan dunia,
dan aku bisa menyelamatkanmu.
Menyelamatkan dunia?
TIDAK.
Saya tidak tertarik dengan itu.
Adapun kamu,
jika kamu ingin mengikutiku,
lalu lakukanlah.
Terima kasih, Tuan Tang.
Salam,
Kepala Istana Wanyu,
Dan...
Master Shao
dari Aliansi Pedang Dataran Tengah.
Tuan Tang.
Reputasi Anda tidak adil???
Anda sungguh memiliki sikap yang luar biasa.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang, Tuan Tang?
Saya baik-baik saja.
Guru Shao,
kamu sudah datang jauh-jauh ke Istana Biluo
untuk aliansi, bukan?
Saat kamu sedang dalam masa pemulihan,
Kepala Istana Wanyu dan aku
mencapai kesepakatan umum.
Tapi ada
masih ada beberapa poin penting
yang membutuhkan saran Anda.
Pertama, terima kasih
untuk menyelamatkan Platform Penyelidikan Ilahi
dan Istana Biluo.
Bisakah itu mengimbangi kejahatanku?
mencuri Peti Mati Kristal Abadi?
Jika Anda peduli dengan kejahatan itu,
Anda tidak akan berani
mencurinya sejak awal.
Satu masalah yang berkurang adalah hal yang baik.
Apa lagi?
Ini adalah pecahan batu
Qiaoyi Qiankun digunakan
untuk menerobos Batu Penyelidikan Ilahi.
Tampaknya memiliki asal usul yang sama
sebagai Batu Penyelidikan Ilahi
dan gelang perak di pergelangan tanganmu.
Pernahkah Anda melihat pola ini sebelumnya?
Tidak hanya fragmen ini
dan gelang tersebut berasal dari asal yang sama,
tapi aku juga berasal dari tempat yang sama
sebagai Yique Yinyang.
Kami berasal dari tempat di luar Shenzhou
disebut Alam Tianren.
Sejak saya tiba di Shenzhou,
Alam Tianren dan Shenzhou
telah dipisahkan oleh kekosongan,
tanpa ada hubungan di antara keduanya.
Tidak heran Anda begitu luar biasa.
tapi kenapa
apakah kalian berdua datang ke Shenzhou?
Menurut saya
dia pasti sudah melarikan diri
sama seperti saya.
Tanah air kita
bukanlah tempat yang menyenangkan.
Tuan Tang,
kenapa kamu secara terbuka mengakui hubunganmu?
dengan Yique Yinyang?
Karena
fragmen ini
kemungkinan digunakan oleh Toko Fengliu
untuk merekrut Qiaoyi Qiankun.
Tapi aku yakin
Liu Yan tidak tahu
tentang Alam Tianren.
Jadi
di belakang Toko Fengliu,
pasti ada seseorang
terhubung dengan Yique Yinyang sejak saat itu.
Jika kamu bertanya padaku,
ini bukan hal yang buruk.
Sejak Toko Fengliu
berhubungan dengan Yique Yinyang,
Masalah ini pasti akan menarik
perhatian Yang Mulia.
Selama Istana Biru
membantu menghilangkan Toko Fengliu,
Yang Mulia pasti akan mengizinkannya
Istana Biluo akan kembali
ke istana kekaisaran.
Sepertinya kamu sudah tahu
tentang janjiku kepada Istana Biluo.
Kami harus berterima kasih kepada Anda karena telah mengamankannya
Istana Biluo sebagai sekutu
Aliansi Pedang.
Aku sudah berusaha keras.
Guru Shao,
yang kudapat hanya ucapan terima kasih?
Apa lagi yang kamu inginkan?
Master Cheng, jangan terlalu dipikirkan.
Saya selalu mengagumi
Guru Shao,
dan bertahun-tahun yang lalu bahkan mempertimbangkan
bergabung dengan Aliansi Pedang sendiri.
Namun sayangnya...
Teruslah bermimpi.
Dalam kasus jatuhnya Menara Zhoudi,
Anda masih dicurigai.
Bagaimana mungkin kau bisa bergabung dengan
Aliansi Pedang?
Master Cheng, jika Anda tidak punya bukti,
Anda tidak boleh membuat tebakan liar.
Dengan musuh yang kuat di hadapan kita,
menolak Toko Fengliu
harus menjadi prioritas utama kita.
Jika aku bisa bergabung dengan Aliansi Pedang
dan Aliansi Pedang bekerja sama
dengan pengadilan,
itu akan menjadi solusi terbaik.
Guru Shao,
bagaimana menurutmu?
Menurutku, itu masuk akal.
Toko Fengliu
mendatangi kita dengan kekuatan penuh.
Kita harus menyatukan semua kekuatan.
Kepala Istana, bagaimana menurut Anda?
Sejak Tuan Tang
telah memutuskan untuk membantu Aliansi Pedang
dalam menghilangkan Toko Fengliu,
aku yakin
dia sudah punya rencana
untuk mengetahui bagaimana bertindak ke depannya.
saya setuju
denganmu.
Dalam kasus tersebut,
Aliansi Pedang Dataran Tengah
merasa terhormat
untuk menyambut Tuan Tang sebagai Tamu Kehormatan kami.
Tamu Kehormatan?
Anda sudah merencanakan ini sebelumnya, kan?
Jika Anda bersikeras,
Saya tidak bisa menolak.
Salam, Pemimpin.
Panggil aku Ayah Baptis.
Ayah baptis.
Apakah kamu senang melihatku?
Tidak, bukan aku.
Aku gagal dalam misi
dari Toko Fengliu.
Kenapa Anda gagal?
Qiaoyi Qiankun
sudah
menghancurkan Formasi Naga Sembilan Bintang.
Tapi entah bagaimana, Tang Lici
berhasil
dorong Platform Penyelidikan Ilahi
kembali ke tempat asalnya.
Bahkan Guru
telah menghilang.
Menguasai...
belum kembali?
TIDAK.
Xiaohong panik dan khawatir.
Dia mencari di sekitar Tebing Qingshan
untuk waktu yang lama.
Bagaimana menurutmu
haruskah kita menamakannya?
Apakah ini kucing?
hewan peliharaan baru Anda?
Belum.
Guru mengatakan bahwa
jika tidak memiliki nama,
Aku hanya memberinya makan,
jadi dia tidak dihitung sebagai hewan peliharaanku.
Dan jika aku hanya memberinya makan,
Saya tidak punya hak untuk membunuhnya.
Ayah baptis, sebutkan saja
apa pun yang Anda pikirkan.
Apakah kamu memanggilnya Tang Lici
atau Liu Yan,
terserah kamu.
Saya permisi dulu.
Apakah teman catur Anda itu...
masih perlu ada?
Saya mengerti.
Dia terlalu muda dan tidak kompeten.
Berasal dari kelas terendah,
dia juga picik.
Saya tidak bisa kalah.
Aku harus membuktikannya pada Guru.
Kehidupan seorang murid yang gugur
dari Toko Fengliu
dapat ditukar dengan prestasi.
Pada saat itu...
Di Sini!
Para master pedang itu
tidak akan memandang rendah padaku lagi.
Senior!
Saya bersedia bergabung dengan
Aliansi Pedang Dataran Tengah!
Tolong ampuni aku!
Sudah terlambat.
Anda ingin melenyapkan kami sepenuhnya,
bukan?
Lalu aku akan mengirim semua orang ini ke neraka
bersamamu!
Guru Puzhu.
Hatimu tertutupi.
Kamu tidak pantas berada di sini.
Guru Puzhu,
Aku hanya bersemangat
untuk menghilangkan sampah dari Toko Fengliu
secepat mungkin.
Saya tidak punya niat lain.
Jadi,
kamu tidak merasa
telah melakukan kesalahan apa pun?
Aku tahu aku salah.
Dia sudah menyerah untuk melawan,
Jadi saya seharusnya tidak memaksanya
putus asa.
Hampir saja aku menghancurkan diriku sendiri.
Tanpa menghilangkan iblis dalam dirimu,
Anda akan berakhir pada posisi yang tidak menguntungkan.
Baiklah kalau begitu,
Anda sebaiknya meninggalkan tempat ini untuk saat ini.
Ya.
Dalam pertempuran di Istana Biluo,
Tuan Tang Lici mengalahkan Toko Fengliu.
menunjukkan kecerdasan dan keberanian yang tak tertandingi.
[Aula Wanhua]
Anda benar-benar pahlawan jianghu yang luar biasa.
Saya mengundang Anda untuk melayani
sebagai Tamu Kehormatan
Aliansi Pedang Dataran Tengah
untuk membersihkan namamu
dan memulihkan kehormatanmu.
Gunung Awan
sungguh megah dan menakjubkan.
Apakah ada orang di sini?
Shen,
hari ini tanggal 15 kan?
Ya.
Jadi saya tidak salah.
Istana Biluo membuat kita sembuh,
dan Shao Yanping pergi lebih dulu bersama Shei.
Kami sepakat untuk bertemu hari ini
di pintu masuk Aliansi Pedang.
Dia mengatakan dia telah mengatur segalanya.
Bukankah seharusnya ada?
sambutan yang luar biasa,
dengan kerumunan orang di sepanjang jalan?
Kenapa tidak ada sama sekali?
seorang penjaga pintu,
dan gerbangnya ditutup?
Foxy Tang,
mengapa kamu selalu ditolak
kemanapun kamu pergi?
Chi Yun,
ketika mengunjungi wilayah orang lain,
kamu harus tetap bersikap rendah hati,
ikuti aturannya,
dan menunjukkan rasa hormat.
Saya, Tang Lici, bersama Shen Langhun
dan ajudan saya Chi Yun,
ada di sini untuk menyampaikan penghormatan terakhir.
Para Master Pedang,
mohon hormati kami dengan mengadakan pertemuan.
Tampaknya mereka tidak menyambut kita.
Anda pasti Tuan Tang, yang baru-baru ini
membuat namanya terkenal di Jianghu
untuk membalikkan keadaan di Istana Biluo.
Itu aku,
Tang Liqi.
Dan keduanya ini
pasti Chi Yun, yang disebut "Cloud"
di dunia bawah,
dan Shen Langhun, pembunuh bayaran teratas
dari Runtuhnya Menara Shisan.
Sungguh suatu kehormatan.
Lumayan, menunjukkan beberapa wawasan.
aku tidak tahu
bahwa kita
Aula Wanhua yang megah dan benar
bisa membiarkan
seorang pembunuh yang membunuh demi uang
masuk dengan begitu bebas.
Apakah tidak ada di antara kalian yang pernah membunuh sebelumnya?
Konyol.
Bagaimana seseorang dapat memerintah jianghu tanpa membunuh?
Kami berbeda dari Anda.
Memang. Berbeda.
Saya mengambil uang
karena aku berharga.
Tuan Tang!
Kendalikan orang yang Anda beli!
Sekte yang saleh?
Jangan terburu-buru, Shen.
Shen
ada di sini sebagai teman
saya.
Dia bisa mengatakan
apa pun yang ingin dia katakan.
Tuan Tang adalah tamu dari jauh.
Aliansi Pedang Dataran Tengah Kami
nilai etika.
Mari kita dengarkan terlebih dahulu
apa yang dikatakan Tuan Tang.
Aku sudah lama mendengarnya
bahwa Aliansi Pedang Dataran Tengah
adalah sekte yang paling benar.
Saya telah mengaguminya sejak lama.
Diundang
oleh Master Pedang Shao
untuk menjadi Tamu Kehormatan kali ini
sungguh suatu kehormatan.
Bagaimana dia bisa mengatakannya dengan tepat?
Menurut Master Pedang Shao,
Mata emas dan tanda dahi Tuan Tang
berbeda dari
milik Yique Yinyang.
Dalam pertempuran di Istana Biluo, Tuan Tang
menggagalkan rencana Toko Fengliu
dan membantu membentuk aliansi antara
Aliansi Pedang dan Istana Biluo.
Dia memiliki Master Cheng,
Kepala Istana Wanyu,
dan Guru Shao semuanya memberikan kesaksian mengenai hal ini.
Jadi masalah
mata emas dan tanda dahi
Pasti fitnah dari Toko Fengliu.
Apakah kamu muridnya?
dari Penyembuh Tao,
Pedang Qingming, Ji Wuyou
Guru Ji?
Aku "Bebaskan Pikiran Jernihku,"
Ji Wuyou.
Senang bertemu Anda, Tuan Tang.
Jika kamu bertanya padaku,
di antara orang-orang ini,
kamu orang yang paling masuk akal.
Apakah ada
ada kursi tambahan di sini?
Sangat melelahkan jika berdiri sambil berbicara.
Yang kami maksud adalah,
tidak ada tempat duduk untuk Tuan Tang
di Wanhua Hall.
Tuan-tuan,
silakan pergi.
Anda...
"Pedang Ilahi Qinghong," Tuan Shang,
"Sikat Besi Qifeng," Tuan Xiao,
"Panah Ilahi Sembilan Putaran," Shangguan Fei,
dan "Yunhai Dongling," Tuan Jiang.
Kalau begitu, Anda pasti...
Tuan Ular,
Tuan Gun.
Seberapa telitinya kamu?
untuk menyelidiki semua orang di sini
begitu lengkapnya.
Itu karena kamu terkenal.
Siapa di Jianghu
tidak mengenalmu?
aku percaya
kamu bukan manusia
yang tidak dapat membedakan mana yang benar dan mana yang salah.
Kamu pasti punya alasan sendiri
karena menolakku,
Kanan?
Tuan Tang,
Anda baru saja bergabung dengan Aliansi Pedang
dan berani menuntut
posisi Tamu Kehormatan.
Bukankah itu sedikit arogan?
Anda menginginkan otoritas
Aliansi Pedang,
tetapi Anda tidak ingin mengikuti aturannya.
Kita tidak dapat menyetujui hal itu.
Master Pedang,
apakah kamu mengatakan
bahwa aku tidak layak
untuk bertugas sebagai Tamu Kehormatan
Aliansi Pedang?
Atau apakah kamu mengatakan
bahwa Aliansi Pedang
tidak pantas mendapat Tamu Kehormatan?
Tuan Tang, sejak memasuki Jianghu,
tindakan Anda
telah membuktikan
bahwa kamu terampil dalam seni bela diri
dan brilian dalam strategi.
Menolakmu
mungkin membuat kita tampak
berpikiran sempit,
tidak dapat menerima
bakat yang sedang naik daun di jianghu.
Tapi Tuan Tang, yang biasanya mengabaikan aturan
dan datang dan pergi dengan bebas,
sekarang tiba-tiba ingin
bergabung dengan Aliansi Pedang
untuk melayani perdamaian jianghu???
bukankah itu mencurigakan?
Jika aku bergabung dengan Aliansi Pedang
tanpa ambisi
dan rela tinggal di bawah orang lain,
bukankah itu akan lebih mencurigakan?
Karena saya ingin menjadi Tamu Kehormatan,
kamu harus merasakan
diyakinkan.
Bukankah ini justru membuktikan
bahwa saya bersedia
untuk mengambil tanggung jawab
untuk Aliansi Pedang?
Toko Fengliu
telah membuat jianghu menjadi kacau.
Terutama pada saat ini,
Kita tidak boleh membuat kekacauan
di Aliansi Pedang.
Kami tidak bisa menerima
orang yang berbahaya
yang tidak dapat dikendalikan.
Jadi,
apakah kamu mengatakan
bahwa Aliansi Pedang
bisa menolak Toko Fengliu
tanpa membuat perubahan apa pun?
Apakah saya benar?